# Diseño

Podemos realizar el número de formularios que deseemos, con la cantidad de prompts nativos disponibles en la interfaz que necesitemos, simplemente agregándolos al listado de _"Prompts seleccionados"_.

También puede solicitar la creación de los prompts que precise el servicio concreto de forma rápida y sencilla, [contactando con nosotros](mailto:info@re-inventa.es).

Para localizar los prompt correspondientes, la plataforma dispone de un buscador con el que localizar a través de palabras clave.

Del mismo modo, cada una de las definiciones o funcionalidad entregada por cada prompt del sistema, se define y explica manteniendo el puntero del ratón sobre el título del mismo.

![Diseño](https://i.postimg.cc/5NScbw7K/Dise-o.jpg)
