# Estado de Audios

A la hora de subir archivos de audio, ya sea de manera automática (proceso Batch o mediante API _-próximamente-_) o de forma manual a través de la sección Formularios, disponemos de la posibilidad de validar el estado de carga de los mismos visualizando este apartado, donde nos mostrará si los audios cargados en el sistema se han subido correctamente.

- _Procesado (verde)_: Audio correctamente cargado.
- _Procesando (amarillo)_: Audio en proceso de carga.
- _Error al procesar (rojo)_: Fallo de la carga del audio.

![Estado](https://i.postimg.cc/wjQ1PhfQ/Estado.jpg)
